Part 4
Maquetació de la pàgina principal

Introducció

En aquesta part es començarà a treballar amb Figma. Figma és una eina de disseny i prototipat, que permet als programadors consultar en detall totes 
les parts del disseny i inclús veure'n algunes de les propietats de CSS. D'aquesta manera es poden ajustar mides, espaiats, tipografies, colors… amb l
'objectiu d'aconseguir una maquetació plenament fidel al disseny proposat.

Més endavant es treballarà en Figma per tal de crear un wireframe o esbós inicial d'un disseny. En aquest punt només s'utilitzarà per consultar el 
disseny proposat i mirar d'ajustar la maquetació per tal d'obtenir un resultat final el més similar possible al disseny proposat.


PRE PART04 - NOTES

Com ara ja treballem amb branques al git (i el seu caos associat) ... recordarem que per pujar TOTES les branques de cop añ remot podem fer servir:
    git push --all  UOC_PAC01

Dissenyarem la index.html JA amb flex i/o Grid????, i anirem passant el disseny de cv i contacte TAMBE a flex/grid, modificant tambe de pas allo que calgui al css