Crear barra de menú transversal, un document CSS i donar estils a la pàgina de Currículum Vitae i
contacte

afegirem tambe un normalize.css que serveix per unificar una mica els criteris disparts dels agents web
i aixi s intentara mantenir una mateixa apareincia en diferents navegadors

primer de tot afegim arxiu de css general ....

el primer layout ho intentarem fer SOLS amb floats ... obviarem crear el layout amb table  ... 

afegirem doncs estils_amb_floats.css com arxiu general de css

Notes sobr els floats.
tot i que ara ja tenim opcions molt mes comodes i facils, sobretot per fer disenys responsive, els floats 
encara son de allo mes utils. recordem algunes de les seves propitats

position: relative | absolute
float: none | left | right
clear: both | left | right
width -> normalment en %
display: block | inline | inline-block
overflow: hidden | ....


amb position absolute, tambe podem fer servir top / bottom / left / right per posicionar


Una manera de substituir els floats es fer servir display:inline

PRIORITATS AL CSS (de mes a menys)
Localitzacio
    * integrat al element
    * integrat al full html
    * full extern

Dintre del arxiu CSS
    * ID
    * class
    * tag
    * mes prioritari si esta situat mes avall
    * podem abviar la prioritat afegint !important
    * mes prioritari si es MES especific


Començarem per la de contacte qeue s la mes senzilla .....

Exemple estils CSS pels <ul>
  display: block;
  list-style-type: disc;
  margin-top: 1em;
  margin-bottom: 1 em;
  margin-left: 0;
  margin-right: 0;
  padding-left: 40px;

Exemple estils CSS pels <li>

