20220624

Vale, em intentat acostar-nos el amxim posible a un diseny estatic en base al esquema proposat al Figma.

Cosetes que em canviat:

SECTIONS 

Em intentat que totes les sections siguin iguals amb un format:
    <section>
        <h2>
        <div> <-- contenidor flex
    </section>

em tingut que afegir espai com a padding a la aprt inferior per fer que fossin
mes semblants a les del dibuix

TITOL:
Aqui em afegit expressament el color blanc i el background verd, ja que al tenir
imatges aleatories... el titol desapareix si els fons es prou fosc

SECCIO PROJECTES 
No se pq pero sembla que la imatge queda separada del marge esquerre.

SECCIO EXPERIENCIA 
He fet servir els svg amb el titol integrat

SECCIO AFICIONS 
Tot iq eu al figma surten uns valors, els he tingut que ajsutar basntat a ma pq sembles el disseny inicial

FOOTER 
Aqui me he trobat que tot i que he fet servir les icones del Figma, he tingut que ferles MOLT mes grans
que la mida proposada pq quedin aprentment iguals al navegador